	       ЛІЦЕНЗІЙНА УГОДА

Дійсна ЛІЦЕНЗІЙНА УГОДА про ліцензування програмного забезпечення являє
собою угоду  між  Вами, кінцевим користувачем, та Лакас Сергієм Васильовичом
(далі Автор). Програма "Бухгалтерська звітність" ліцензована для використання
тільки на сформованих  нище умовах.


          Ліцензія на використання програмного забезпечення.

Програма "Бухгалтерська звітність" розповсюджується по принципу "Спочатку попробуй, потім заплати".
Автор зберігає за собою всі права, не надані Вам явно.


                Строк  ЛІЦЕНЗІЙНОЇ УГОДИ.

Строк використання розпочинається в день встановлення "Бухгалтерська звітність".
Автор надає Вам право використовувати дійсну копію програми "Бухгалтерська звітність" на протязі
40 днів, після закінчення даного терміну Ви повинні зареєструвати вашу копію
або приптинити її використання.
Ця Ліцензія автоматично відміняється, якщо Ви порушуєте хоча б одну
з умов даної угоди.


                       Повна  Ліцензія.

Ця ліцензія гарантує повне взаємопорозуміння між  Вами та Автором і може
змінюватися тільки в письмовій угоді, підписаній обома сторонами.

ЖОДНИЙ   ПРОДАВЕЦЬ, ДИСТРИБ'ЮТОР, ДІЛЕР, РОЗДРІБНИЙ  ТОРГОВЕЦЬ, КОМЕРЦІЙНА
ЧИ ІНША ОСОБА НЕ ВПОВНОВАЖЕНІ ЗМІНЮВАТИ ДАНУ УГОДУ АБО ДАВАТИ ІНШІ
ГАРАНТІЇ, ОБІЦЯНКИ, ЯКІ ВІДРІЗНЯЮТЬСЯ ВІД ОБІЦЯНОК ДАНОЇ УГОДИ.



                       Регулюючі закони.

Дійсна ЛІЦЕНЗІЙНА УГОДА регламентується законодавством України
(Закон України "Про авторське право та суміжні права").
Сторони погоджуються,  що будь-яка дія, яка порушує дану угоду,
повинна бути наказуєма і переслідувана в адміністративному порядку
за законами юрисдикції України.



                        Права  власності.

Ви можете використовувати зареєстровану версію "Бухгалтерська звітність" необмежений час, але
при цьому Ви не  стаєте її власником. Всі права власності на "Бухгалтерська звітність", документацію
та тексти в друкованому і/або електронному виді, які входять в склад "Бухгалтерська звітність",
зберігаються за Автором. Ви маєте право робити довільну кількість копій, при умові,
що в склад копій ввійде дана угода.



                             Авторське  Право.

"Бухгалтерська звітність" та будь-які супроводжуючі письмові матеріали належать Автору. Ви не маєте
 права:
 - продавати "Бухгалтерська звітність", здавати в оренду, давати в прокат ;
 - перепроектувати, перекомпілювати, дизассемблерувати, вносити   зміни,
   модифікувати для несумісних апаратних засобів і платформ, а також створювати
   похідні "Бухгалтерська звітність";
 - копіювати документацію чи інші друковані матеріали додані до "Бухгалтерська звітність".


                            Обмежена  гарантія.

Автор не надає жодних гарантій на відсутність помилок в "Бухгалтерська звітність"
і не приймає претензії за нанесену нею шкоду. Після реєстрації в якості легального
користувача Автор надає Вам персональний ключ Активації.


                           Відмова від інших гарантій.

Автор не гарантує, що програмне забезпечення не містить помилок. Крім спеціальної
обмеженої гарантії, вказаної вище, Автор відмовляється від всіх інших гарантій відносно
"Бухгалтерська звітність" явно  виражених  або підрозуміваємих, включно гарантій високого попиту і
повну придатність для особливих цілей.


             Законність  окремих частин ЛІЦЕНЗІЙНОЇ УГОДИ.

В  разі неможливості використання будь-якої умови даної ліцензії сторони погоджуються,
що подібна можливість використання не повинна торкатися законності залишившихся частин
даної ліцензії.


                        Відповідальність за можливі збитки.

Автор і/або його партнери по розповсюдженню "Бухгалтерська звітність" не несуть відповідальності
за будь-які збитки, непередбачені або відносні збитки будь-якого виду,
пов'язані з використанням або неможливостю використання "Бухгалтерська звітність".

(c) 1999-2004 Ужгород, Лакас Сергій Васильович
